傳球
好球
等一下
這邊
小心啊
攔住他
攔住了
小心
快
我來
我就是天才籃球運動員
櫻木花道
讓你們看看我的英姿
天才籃球運動員誕生
櫻木花道 真是對不起
我喜歡的人是籃球隊的小田
被拒絕了
真是恭喜你了 櫻木花道
初中三年 你已被50個女孩拒絕了
這個記錄 絕對無人能夠打破
你們這些傢伙
早啊 洋平
櫻木花道情況怎麼樣啊
他還是沒恢復過來
整天把自己關在自己的天地裡
我還以為他上了高中會重新振作呢
那個傢伙的個性
怎麼會這麼內向呢
虧的他有這麼一頭紅髮
我喜歡的人是籃球隊的小田
唉
櫻木花道 提起精神來
籃球隊有甚麼了不起的
不行的 大楠
現在籃球是禁忌
這樣子好嗎
休息時間就在吃零食啊
籃球
你還是努力減肥比較好
去打籃球也不錯
昨天我在家裡看了
巴格達海盜的錄影帶
你說籃球海盜？
哼 甚麼籃球隊的小田
真可惡
反正一定是無聊的傢伙
我最討厭甚麼籃球隊了
現在正是春暖花開
可我的心卻還留在冬季
不好意思打擾了
請問你喜歡籃球嗎
甚麼
你喜不喜歡籃球呢
當然喜歡了
你的個子好高
不知道你跟流川楓到底誰比較高呢
流川楓 是誰啊
不知道
你的肌肉好結實
腿也是
你一定是個運動健將吧
這個 沒有啦
我的名字叫赤木晴子
請問你喜不喜歡打籃球呢
我最喜歡了
因為我是運動健將
他重新振作起來了
春天來了
我的春天終於來了
恭喜 恭喜
高中生活終於看見曙光了啊
不要這樣 我會不好意思的
好 我要成爲運動健將
一 二 一 二
一 二
喂 櫻木花道
這裡是三年級的課室
今年的一年級小鬼怎麼樣
有不少自以爲是的傢伙
找個機會滅一下他們的氣焰吧
等一下 櫻木花道
腹肌練習
難看死了 你不要這樣子
都說了 別在走廊練啊
真不錯 新生就是這麼活潑
果然還是當運動選手的男生比較帥
哪裡
真沒他辦法 我們走吧
喂 那個紅毛的
你是一年級的吧
叫甚麼名字
我是運動健將櫻木花道
請多多指教
放學後到天台來
你可別偷走喔
喂
我可以一下子就讓你窒息
你信不信
你這混蛋 想打架嗎
我也要讓你喘不過氣來
快點住手
你以為這裡是甚麼地方啊
三年級的課室啊
一點都沒錯
快放開他 鬧夠了吧
你想掐死他啊 救命啊
不好了
我看還是叫老師來比較好一點
啊 櫻木
晴子
你在這個地方做甚麼啊
你是不是有三年級的朋友啊
嗯 是啊 我是來找朋友的
晴子妳呢
我是給我哥哥送便當來的
每次來到三年級的課室
我就覺得好緊張喔
就是啊 我也是
誰緊張啊
找她哥哥
奇怪了 櫻木 你要去哪裡啊
呃 去跟妳哥哥打聲招呼
不要
兄妹甚麼的 說起來很害羞的
我們趕快回一年級的課室去啦
是這個樣子喔
這傢伙真厲害
可是卻像個傻瓜一樣
好可怕喔
發生甚麼事情
小堀
竟被一年級的小鬼欺負 丟不丟臉
原來是紅毛的櫻木啊
和光初中的櫻木花道
好像是來我們學校了
反正就是初中小鬼水平
這裡就是籃球隊的訓練場了
奇怪了
我還記得唸初中的時候
如果像這個樣子把球丟在球場上
會被罵的
對了 我初中時也是籃球隊的喔
真是了不起
好 現在赤木晴子選手帶球切入
擦板入樽
櫻木 換你來
老實說我沒甚麼運動細胞
所以上了高中我就不打算打籃球了
不過我最喜歡看籃球比賽 真的
因為從小就在看我哥哥打籃球
櫻木 你知不知道入樽
那個是坦克
那個是木匠
不是你說的啦
入樽是籃球的一種花式
是最令人興奮
也是最能博得觀眾喝彩的
尤其是那種
讓人懷疑籃框會不會被拉下來
一下子就猛扣入籃的飛身入樽
飛身入樽
初中時
有一次我哥哥在比賽中入樽的時候
不止是自己隊的人
甚至連對手的支持者都大聲歡呼
在體育館引起了騷動
太厲害了
還有
流川楓的入樽也很厲害
流川楓
櫻木
你一隻手就能抓住球了
好了不起
因為我是運動健將嘛
妳看 妳看
真是太厲害了
對了 櫻木 難道你也會入樽
因為你的個子很高
你的彈跳力好不好啊
當然好了 因為我是運動健將嘛
那就試試看啊
你試試看吧
櫻木 你要一下子就跳起來
然後把球扣進這個籃框裡
要一鼓作氣
好
我突然覺得好興奮
看來晴子真的非常喜歡籃球
她好可愛
飛身入樽啊
要玩 就玩大的
晴子 我要開始了
好 加油
他居然帶球在跑
看我的 飛身入樽
好厲害
把球丟入籃框裡
奇怪
天啊 櫻木 你好厲害
雖然沒有入籃
可是你的彈跳力真好
櫻木你一定要加入籃球隊
一定要喔
這個樣子啊
是啊 一定要加入
你太厲害了
他是救世主 哥哥 他是救世主
櫻木他一定會成為籃球隊的救世主
個子真高
我看不輸給櫻木花道
他跟我們一樣是一年級的嗎
這個傢伙看起來就讓人覺得不順眼
好痛
你輕一點行不行
櫻木你頭部的傷不要緊吧
晴子 我已經沒事了
晴子
你應該擔心籃板有沒有被他撞壞
因為這個傢伙的頭很硬呢
櫻木
我幫你申請了加入籃球隊
我哥哥說 不歡迎沒有毅力的傢伙
不過櫻木你絕對沒有問題的
我很有毅力
嗯 沒有問題
那麼 你好好加油囉
晴子實在是太可愛了
如果能跟她一起上下學的話
我死掉也沒關係
晴子 妳真的好大膽
妳居然敢跟那些可怕的傢伙說話
妳是指櫻木他們嗎
是啊 聽說他們都是來自和光初中
尤其是紅毛那一個
聽說在初中時做壞事出名
晴子 妳居然一點都不怕他嗎
可是櫻木他很好聊啊
我還是第一次遇到那麼好聊的人
我認為他是一個好人
現在正是春天
我太幸福了
喂 櫻木
根據過去的經驗來說
如果你是一時沖昏頭腦的話
事後的打擊會更大的
就是等你被拒絕了之後
晴子她的確是長得很可愛
人又乖巧 性格又很好
沒有錯啊
你想 這種女孩子會沒有男朋友嗎
男孩子就是喜歡這種女孩
對對對
她一定有男朋友了
你們這是甚麼意思
那個流川楓一定是她的男朋友
就是那個流川楓
流川楓
你的個子好高
不知道你跟流川楓到底誰比較高
還有流川楓的入樽也很厲害
流川楓
對對對
流川楓 你死定了
其實這個也只是我們猜測而已
我看你不如直接當面去問晴子算了
啊 流川楓
流 流 流川楓他怎麼了
我的意思是說
他是不是妳的男朋友
看她一臉驚慌的樣子
搞不好流川楓真的是她的男朋友
不用懷疑 絕對不會錯的
這麼說 流川楓真的是妳的男朋友
不 不是啦
事實上 流川楓他根本不認識我
甚麼
看吧 甚麼男朋友 可惡
看吧 看吧 只有我一個人贏了
他們居然拿這事打賭
流川楓他是
他以前是富丘初中籃球隊的
而我是四中的
兩間學校很近
所以常在友誼賽碰上
四中總是會嚴防死守流川楓
可怎麼都防不住 所以屢戰屢敗
最後 我們都是派三個人盯他一個
三個人盯他一個人
打籃球一隊是五個人
對付流川楓一個人就要用三個人
那麼我們這邊剩下來的兩個人
就得防住對方的四個人才行
這個 一 二
原來是這樣子
我們就是做到那一步
防守流川楓的
可是呢
那次比賽流川楓他還是連過了三人
第四次入樽成功
把我們四中打得落花流水
在那次比賽中
他個人就獨得五十一分
流川楓那天的神勇
至今仍歷歷在目
不好意思 我居然跟你說這個
因為你這個人很好說話
所以我不知不覺全都告訴你了
難道
難道說因為這樣子 你對流川楓
這只是單戀啦
這事情我從沒有告訴過別人
所以你不可以跟任何人說
櫻木 好嗎
奇怪了 櫻木
值得紀念的高中第一次失戀
恭喜你了 櫻木
偉大失戀記錄從此開始了
噢 來了
怎麼跟平常不一樣
噓 又是那首歌
櫻木他太傷心了
看樣子他這一次很認真
櫻木
櫻木在不在
你們幾個要做甚麼
你不用擔心 我們馬上就走
櫻木 你應該知道是甚麼事情
放學以後到天台來
你別想偷走
你是甚麼東西
你說誰會偷走 可惡
他要暴走了
喂 我們已經知道了
你們快點滾
你在說甚麼
你知不知道你在跟誰說話
我殺了你
小鬼閃到一邊去
堀田學長 我的話是跟你說的
你說誰是小鬼 可惡
哼 原來是水戶洋平
今年一年級的小鬼還挺神氣的
可惡
喂 你們再這樣的話會被退學的喔
喂 櫻木 聽到沒有
好吧
水戶 到時候你帶那個笨蛋一起來
我要好好的教訓你們兩個
到時候 你還是多找些人來吧
不然光是對付這些小鬼
就沒意思了
你剛才說甚麼笨蛋 難道是在說我
混蛋 別逃 你給我回來
這小子在做甚麼
喂 小鬼 不要在這裡睡覺 滾開
好痛
小鬼 趕快給我滾開
你少一臉要快死的樣子
你的個子很高嘛
踢我的 是你嗎
你 你是甚麼人
我是一年十班的流川楓
不管你們幾個人
誰打攪我睡覺都不可以
正當櫻木花道覺得
自己的高中生活
出現了一道曙光的時候
卻又出現了另一個人
擋在他的眼前
被飛了
晴子 妳誤會了
混蛋 都怪流川楓那個混蛋
我的高中生活變成了灰色
籃球甚麼的 我最討厭了
男兒當入樽
去死吧 籃球
櫻木VS流川
你會看的吧